1.	Если программа не запускается и возникает странная ошибка, нажмите File -> Reload CMake Project.

2.	"Вношу некие правки по итогам обсуждения. Допускаются решения, которые хранят граф в одном виде, но при необходимости преобразуют в другое представление. 
	 В целом, проверка наличия способа хранения(представления) графа осуществляется по интерфейсу программы, то есть если граф выводится корректно, то способ считается реализованным. 
	 Способ получения этого представления не является поводом для снижения оценок, но, если вам кажется, что сделано совсем плохо можно написать комментарий." (c) Н.К.Чуйкин

	Таким образом, не обязательно ХРАНИТЬ граф во всех представлениях, а можно только в одном и при необходимости преобразовывать в другие, как сделано в моей программе.

3.	Инструкция по корректному вводу данных.
	Те же инструкции есть в самой программе на английском языке.

	Данные введённые не по этим правилам являются НЕКОРРЕКТНЫМИ. Аварийное завершение программы на некорректных данных не является поводом для снижения оценки.
	
а) 	Матрица смежности (adjacency matrix).
	1. Введите количество вершин графа (n).
	2. Введите n*n элементов матрицы смежности, разделённых одним или несколькими символами пробела, табуляции, переноса строки.
	
	Пример:

	4
	0 1 	0 1  0
	0 1 	 1
	0 1 0 0
	
	1 0  1  0
	
	будет интерпретировано как:
	
        	  v1      v2      v3      v4
	v1      0       1       0       1
	v2      0       0       1       1
	v3      0       1       0       0
	v4      1       0       1       0

б) 	Матрица инцидентности (incident matrix).
	1. Введите кол-во вершин графа (n).
	2. Введите кол-во ребёр (дуг) графа (m).
	3. Введите n*m элементов матрицы инцидентности, разделённых одним или несколькими символами пробела, табуляции, переноса строки.
	Причём первая строка матрицы будет заполнена первыми m значениями, вторая - следующими m значениями и т.д.
	
	Пример:
	
	4 7
	1     1 0 0  0 -1     0 -1
	0 1 1
	-1 0 0
	0 0 -1 0 1 0 -1
	0     -1 0 -1  0 1 1

	будет интерпретировано как:

	        e1      e2      e3      e4      e5      e6      e7
	v1      1       1       0       0       0       -1      0
	v2      -1      0       1       1       -1      0       0
	v3      0       0       -1      0       1       0       -1
	v4      0       -1      0       -1      0       1       1

в) 	Список смежности (adjacency list).
	1. Единственным числом в строке введите кол-во вершин графа.
	2. Для каждой вершины на одной отдельной строке напишите номера смежных вершин, разделённые одним или несколькими символами проблеа или табуляции.
	Замечание: нумерация вершин начинается с 1.

	Пример:
	
	4
	2 4
	3	4
	2
	1  3

	будет интерпретировано как:

	v1 :    v2      v4
	v2 :    v3      v4
	v3 :    v2
	v4 :    v1      v3

г)	Список ребёр (дуг) (list of edges / edges list).
	1. Введите кол-во вершин (n).
	2. Введите кол-во ребёр (m).
	3. Введите n*m значений списка ребёр, разделённых одним или несколькими символами пробела, табуляции или переноса строки.
	Первая два значения будут считаны как первое ребро, следующие два - как второе и т.д.

	Пример:

	4 7
	1     2 1 4   2
	3
	2  4 
	3 2
	4 1
	4 3

	будет интерпретировано как:

	e1 :    v1      v2
	e2 :    v1      v4
	e3 :    v2      v3
	e4 :    v2      v4
	e5 :    v3      v2
	e6 :    v4      v1
	e7 :    v4      v3

д) 	FO, FI, BFO
	Напишите элементы массива соответствующего представления через один или несколько символов пробела, табуляции или переноса строки.
	Замечания: 1. Разделителем внутри массива является '0'.
		     2. Нумерация вершин начинается с 1.
	
	Пример:
	
	5 2 5     0 1 3 4 5 0
	2  4   0 3 2 5 0 1 2 4 0

е)	MFO, MFI, BMFO
	1. Едитнственным числом в строке напишите кол-во вершин графа.
	2. На одной строке напишите элементы массива ME, разделяя их одним или несколькими символами пробела, табуляции или переноса строки.
	3. На одной строке напишите элементы массива MV, разделяя их одним или несколькими символами пробела, табуляции или переноса строки.

	Пример:
	
	5
	2  5 1    3 4 5 4 2 3  2   5 1 2 4
	2   6 8    11 14

	будет интерпретировано как:

	P  : 5
	ME : 2 5 1 3 4 5 2 4 2 3 5 1 2 4
	MV : 2 6 8 11 14